Contemplen las maravillas del reino humano.
Este pequeño amigo es uno de los objetos
más preciados.
Ayuda a compilar la sabiduría impresa, quitarse la
suciedad de las uñas, y mi favorito, imita
los sonidos del océano humano.
Ah, el reino humano, es tan hermoso.
Estoy en lo cierto al decir que Eclipse
es una clara evidencia del ingenio humano.
¿Alguna pregunta?
Ah, nuestro nuevo miembro, Mato Mule.
Ah, Augustus, ¿esto es lo que el presidente
de la Asociación de Investigación Humana piensa mostrarnos
como objetos humanos?
Porque en mi escuela anterior, teníamos tesoros reales.
¡Muy reales!
¡Yo quiero tocarlos!
¡Adelante!
En mi club, no tenemos reglas tontas.
¡Shh!
No quiso decir eso.
¡Hey!
¿Qué?
Bueno, este no es tu club, por suerte.
Exacto.
¿Quién quiere que yo sea presidente?
Mato Mule presidente.
Soy un votante indeciso.
¡Quiero tocar todos los objetos primero!
¡Estos son falsos!
¿Qué?
¡No puedes probar eso!
Tratas de distraer a estos especialistas en humanos.
Tienes miedo de ser expulsado.
Es tu palabra contra la mía.
No sé en qué creer.
¡Se rompió mi confianza en Goose!
¿Qué pasaría si traigo una experta?
Sí, claro.
¿Quién podría saber más sobre humanos que nosotros?
¿Qué les parece?
¡Una humana real!
¿Por qué lo ocultó?
¡Pruebas, no palabras, amigos!
Sí, ajá.
Nunca trajiste a tu amiga aquí.
¿Por qué?
Bueno, ella está ocupada.
Tiene un empleo.
Pero la traeré mañana.
Demostrará que tengo razón.
Oh, claro, Augustus.
Seguro lo harás.
Goose, me encantaría ir a la escuela contigo.
Pero no puedo hacerlo.
El director Bump me prohibió ir a Headside.
Nada de peros.
Bump te hizo un favor.
No hay nada para ti en esa fábrica
de cerebritos.
Sin ofender cerebrito.
Está bien.
Vengo de una familia de cerebritos.
Bueno, me encantaría ir algún día.
Es mejor que desempacar cajas en el Aquelarre
de Eda.
Oh, te crees inteligente, ¿eh?
¡Oh!
¡Pelea, pelea, pelea!
Silencio, King.
Primero, es el Aquelarre de la chica mala.
Y segundo, supongo que no te incluiré en
la compra de remeras.
¡No me importan las remeras, Eda!
¡Yo quiero aprender magia!
¡Y eso enseñan en Headside!
Quiero decir, sí, bueno...
No quiero escuchar nada más sobre Headside.
A menos que sea Headside se está incendiando.
¡Y tenemos asientos en primera fila!
Oh, mira lo que hiciste.
Haré que se enoje más.
¡Ah!
Luz, en cuanto a la prohibición.
Yo usé mi autoridad presidencial de la IH
para conseguir favores.
Estás completamente perdonada.
Entonces, anulé tu prohibición.
¡Qué genial!
¡Lo hiciste!
¡Claro que estaré allí mañana!
¡Luz, será genial!
Iré a ver la escuela y salvaré al
presidente.
Genial, te veré mañana.
¡Sí!
¡Lo hiciste, Luz!
¡Eres listo, el mejor!
¡Lindos movimientos, amigo!
¡Ah!
Siempre olvido que estás ahí.
Yo también lo hago.
¡Oh!
Esto va a funcionar después de todo.
¡Esto no va a funcionar en absoluto!
Siento que me ocupé de cualquier problema posible.
Le mentiste a nuestra mejor amiga y le
dijiste que habías anulado la prohibición.
Eso a mí me parece un problema posible.
¡No lo entiendes!
Los miembros se enloquecieron.
Estaban descontrolados.
¡Tocaban los objetos!
¡No tuve opción!
¿En serio?
¿Y qué harás con los carteles de prohibición
de la escuela?
¿Dices estos carteles?
También tengo esto.
Estará encubierta.
¿Encubierta por qué?
Contempla tu nueva capucha.
¡Wow!
¡Me encanta!
En las Islas Hirvientes las cosas nuevas huelen
a viejas.
Sí, póndela.
Esconde tus orejas.
Estarás escondida hasta la gran revelación.
¡Oh!
Un espectáculo.
Ya entiendo.
Tú me alumbras y yo los deslumbro.
¿Siempre traes confeti o...? ¡Esa es mi alarma!
¡Ah!
Mejor nos vamos.
Te veo luego.
¡Adiós, amiga!
¡Cuídate!
¡Toma buenas decisiones!
¡Oh, Gus!
Espero que sepas lo que estás haciendo.
Estoy tratando de protegerla.
Hexite mastica algo especial y lo convierte en
papilla.
Yo mastico insectos y los convierto en pastita.
Eso es lo que yo siento.
Ella necesita sacar sus propias conclusiones.
Yo siento los insectos.
Son mi comida.
No me ayudarás en nada, ¿eh?
Lo único que sé es que tú me
enseñaste y resulté bueno.
Tengo que llevar a esa chica a la
escuela.
¡Oh!
¡Ey!
¡Dejádme eso!
Problemas.
¡Ah!
¡No!
¡Detención!
De lo único que soy culpable es de
ser genuino.
Eso es nuevo.
Bueno, llegaron luego de tu última visita.
Huelen problemas.
Literalmente.
Problemas.
Bueno, es momento de correr sin razón.
Augustus, deberías mirar por dónde vas.
No querrás que el presidente de la I
.H. se lastime en su último día en
la oficina.
Esta debe ser tu humana.
Luce como cualquier brujita para mí.
Deslúmbralo.
¡Oh!
¡Una humana!
No es solo una humana.
Es una humana experta.
Sí, hago esto hace años.
Ella está aquí para autenticar tus tesoros.
Hasta luego.
¡No, no, no, no, no!
No pueden saber que mentí.
Si no, nunca seré presidente.
¿Ah?
¡Auguste, descubre!
Ya tuve esta pesadilla antes.
Como presidente de la I.H., debería sentirme
mal por avergonzar a un miembro.
Pero como soy Gus, ¡necesito hacer esto!
Oh sí, oh sí, oh sí, oh sí.
¡Guau!
¿Quién obtuvo el trofeo por la mayor cantidad
de huesos?
¡Guau!
¡No tenemos tiempo para esto ahora!
¡Hay que llegar al salón!
Ok, pero la próxima vez haremos un tour
completo.
Sí, la próxima.
Oh, es el profesor de los abominables.
Debería presentarme y disculparme por el incidente.
Hola, señor profesor de abominables.
El abominador.
¿Me recuerda?
Oh, ¿sabes algo?
Tenemos tiempo para un tour completo por Hedgeside.
Hace tiempo que no me sentaba aquí, ¿eh?
Tengo que admitir que resulta extraño sin que
me grites por pelear o robar.
Puedo cambiar eso fácilmente.
¿Qué estás haciendo aquí, Adaline?
Solo quiero...
inscribir a mi humana Luz en Hedgeside.
Y antes de que empieces a juzgar...
Esa no es una mala idea.
Tú no eres...
Espera, ¿en serio?
Creo que los estudiantes pueden aprender mucho de
un estudiante de intercambio.
Pero antes de considerarlo, necesito respuestas.
Oh, claro, sí.
Supe lo del incidente con el abominable.
Oh, no estoy hablando de Luz.
Hablo de los experimentos necróticos, los grafitis, las
estafas, los dientes de la señorita Jenkins Meyer,
los problemas que causaste mientras estuviste aquí.
Pensé que habían sido más.
¡Aquí es donde hacemos deportes!
¡Odio este juego!
¿Qué hay aquí?
El salón de las plantas.
¡Willow, hola!
¡Hola!
¡Adiós!
Y aquí es donde pasó el día.
El salón de ilusionismo.
Espera, si tú estás aquí...
¿Quién es él?
Esa es una de mis ilusiones.
Toma nota por mí cuando no estoy.
Nunca hace lo que le pido.
Guau, Luz, eres bueno.
Sí, mejoré algunas calificaciones.
Oh, hora de la reunión AIH.
Humana, humana, humana, humana.
Asociación de Investigación Humana.
Tengo el placer de presentarles a...
¡Luz, la Humana!
¡Cuánto talento!
¡Ella es horrible!
Luz, ¿revisarías los objetos?
Por supuesto, señor presidente.
Permítame determinar si realmente son de mi reino.
¡Detente!
¡No te muevas, Humana!
Yo...
Tengo algo que decir.
Soy nuevo aquí en Hexside.
No fue fácil hacerme amigos, así que...
Mentí.
Son todos falsos.
Pensé que si era importante, les agradaría a
los demás.
Pero ya provoqué demasiados problemas.
Así que me iré.
Lo siento.
¡Ey, amigo!
Está bien, eres humano.
Bueno, sabes de qué hablo.
Mazdomiul, no estás solo.
Tienes un lugar aquí, en la AIH.
¡No estás solo!
¡Valoramos tu honestidad!
¡Estamos juntos!
Gracias, chicos.
Sabía que comprenderían.
¡No quiero hacer esto!
Ahí está la adolescente rebelde y llorona que
recuerdo.
Toma esto, para limpiar todo el grafiti hechizado
que dejaste.
Buena suerte.
Gracias por venir.
¡Vuelve pronto!
¿Augustus?
¿Luz?
Gracias por perdonarme.
Todos fuimos nuevos alguna vez, ¿no, Gus?
Sí.
Bueno, solo tengo una cosa para decir.
¡Aquí está!
¡Ella es la intrusa!
Problemas.
No, está bien.
La prohibición fue anulada.
Díseles, Gus.
¡Gus!
¡Diles!
¿Quién es el mentiroso ahora, Augustus?
Tal vez fui muy dura con Gus.
Es decir, ¿en qué problemas podría meterte?
¡Ayuda!
¡Ni siquiera estoy yo aquí!
¡Luz!
¿A dónde me lleva?
Detención.
Oh, no puede ser tan malo, ¿no?
No puedo creer que hayan confiado en mí.
Como si yo fuera a disculparme.
¿Qué fue lo que hiciste?
Oh, lo siento.
Soy el chico nuevo.
Quiero tener amigos.
¡No!
¡Quiero poder y dramatismo!
Y ya obtuve uno de ellos.
Entonces...
¿Qué va a hacer ahora, señor presidente?
Medida ejecutiva.
¡Pero yo no activé la alarma!
¡Fue Augustus!
¿Me estás escuchando?
¡Exijo justicia!
¡Espera!
¡Sácame de aquí!
¡Ábrela!
¡Luz!
¡Gus!
La prohibición no estaba anulada.
Bueno, yo...
¡Ah!
Listo.
El vestuario de las chicas está libre de
fantasmas.
¿Te darás por vencida?
Apenas raspaste la superficie.
No.
Así.
¡Oh!
¡Guau!
La amistad es la verdadera magia.
Son tan malas como Luz.
Le encantará este lugar.
Está bien.
¿Qué más debo hacer, Bonpino?
¡Esto es desgastigo!
¡Es una pena de muerte!
No lo sé.
Nunca antes estuve en detención.
Bienvenidos a mi mundo.
Aunque no lo crean, en mi vieja escuela
yo siempre estaba en detención.
¡No es difícil de creer!
¡Eres un cretino!
Bueno, en detención.
Este cretino es el rey.
Si quieren salir de aquí, les conviene hacer
lo que les digo.
Primero, antes que nada, tienen que...
¿Ya?
¡Batomiol!
¿Me mentiste?
¡Mentiste sobre la prohibición!
¿Por qué?
Tenía miedo.
Me equivoqué.
Sí, así es.
Ser el más chico de todos es difícil.
Te ignoran, te subestiman.
Pero, en la AIH, soy importante.
Puedo hacer que nadie sea excluido.
No quería perder eso.
Lo siento.
Entiendo.
Hubiera querido que me dijeras la verdad.
¡Déjame recompensarte, Luz!
¡Tengo un plan!
¡Acepto!
¿Por dónde empezamos?
Por no excluir a nadie.
Serás un buen estudiante.
Seré un buen estudiante.
¿Sabes?
No sabe tan mal como pensé.
¡Eres un brujo!
¡Haz magia!
Oh, haré magia.
¡Magia humana!
¿Soy un buen estudiante?
Oh, mira.
Es tan pequeño.
¿Esto es parte del plan, verdad?
Oh, la ilusión del plan.
Un genio y un poeta.
¡No!
¡Tendremos que derribar la puerta!
Iré detrás de ti.
¡No!
Limpié los grafitis.
Me disculpé con la señorita Jenkinmeyer por robar
sus dientes.
Atrapé las criaturas salvajes.
Creo que es suficiente.
Será emocionante tener una humana real como estudiante
de intercambio.
Y no le contará a la Kelarre del
emperador sobre esto, ¿verdad?
No.
Hexside es segura para las dos.
Soy el director, no un delincuente.
Adelator, tu estudiante será nuestro estudiante.
¿Eda?
Adivina quién te inscribió en Hexside.
¿Qué?
Disculpe, director Bump.
Señor.
Luz, ¿qué hiciste?
Oh, niña.
¿Cómo pude pensar que tu estudiante era otra
cosa que no sean problemas?
Eda, toma a tu estudiante y vete.
Están expulsadas de esta escuela.
Ah, ven, niña.
Nos vamos.
Espere, director Bump.
No culpe a Luz.
Yo le dije que no estaba prohibida.
Teníamos una discusión en la AIH y la
traje a Luz porque quería ganar.
Todo es mi culpa.
Si es así, Augustus, ¿aceptarás hacerte cargo de
su castigo?
Sí, director Bump.
Lo haré.
Miren al cerebrito.
Muy bien.
Siendo así, si no hay más problemas, estarás
oficialmente inscrita en la escuela Hexside el próximo
semestre.
Ah, espera, espera.
Estoy haciendo esto porque confío en ti.
Y sé que eres demasiado inteligente para creer
esa tontería de una bruja un aquelarre.
Aprenderás mucho de las brujas aquí.
Y tal vez le enseñes un poco de
magia de la aquelarre de la chica mala.
No escuche eso.
En cuanto a ti, te enviaría a detención
ahora mismo.
Pero parece que no podré hacerlo.
Entonces te expulso de la Asociación de Investigación
Humana.
¿Eso me convierte en presidente?
Impresionante, sigue vivo.
Sí, supongo que así es.
Sí.
Ahora, con esto terminado, Eda, tenemos documentos que
completar.
Espera, ¿tengo que hacer más cosas?
Será mejor que disfrutes de este lugar, niña.
Y luego puedo dejar que las toquen.
¿Sí?
Vamos.
Esperen, llévenme.
Soy su presidente.
Vamos.
Debes recordarme.
Debes recordarme así.
Oh, no lo creo.
Debes recordarme.
Debes recordarme así.
Oh, no.
¡Guau!
Bomb no estaba exagerando.
Eres una estudiante terrible.
Subtítulos
realizados por la comunidad de Amara.org